# chris『红丸会员』：高阶框架打造06男人的吸引力是如何流失的

真相一旦入眼，你无法适合不见，大家我是梁叔，，今天的话给大家带来高阶框架的第六课，日常生活当中你的魅力是如何逐渐流失的，，也是大部分人经常问我和Chris，为什么我的吸引力会流失。。

你有没有这样的一种感觉，就是你自己，或者你身边的某一位朋友，，明明自身条件非常不错，而且的话，他的这个女朋友，各个方面来看的话，都远不如他，，但他就显得很悲危，对方的话，就是对他发耗实力。

一切感觉都离所担任，，最关键的是，这一切的努力和忍耐，并没有为他带来相亡中的幸福，，反而对方对他的态度越来越糟糕，，而且吸引力建设的课单中，我会给大家讲，打开一心和恶蒙的系统，关键是价值展示，。

那么很多时候我们并不知道价值和价值感其实是两个东西，，比如说我这个人很有价值，绝对价值感很高，比如说我约入10万，，有车有房，人品才华也OK，但是我非常喜欢一个女孩子，又不懂想，。

前旧他赢和他哪怕他拒绝我的腰约之后，我还是继续热烈地追求，，那如果你是这种模式当中的话，就意味著你的价值感会降低，，你也可以把价值和价值感理解为绝对价值和相对价值，，一个是实际情况。

一个是对方感受到的情况，，其实这样子的例子在生活当中的话，很多，比如说网上有一句话很火，，原以为你是个亲同，没想到你是个王者，或者人不可冒向，海水不可抖亮，，说的就是我们对价值很高的人。

有了价值不高的价值感，，在举个例子，一个设置品的包包，比如说哭泣，，当我们把它放到设置品专卖店的时候，他们就有很高的价值感，哪怕可能是个A货，，但是如果他们被放在地摊上去卖，他们就没有那么高的价值感。

哪怕他是正品，，所以请你注意，你的价值和价值感，他很多时候并不是完全匹配的，，那么如何让我们的价值给别人的价值感匹配起来，就要靠外在的条件和内在的框架，，那么比如说你是一个不喜欢张扬，比较低调内下的人。

你的内在框架训练，，就是你应该要花大力气学会的必备技能，我们接下来的话来看一个视频素材。，我跟殿下都是先见过彼此的话像，，可从今往后我们就要是夫妻了，请殿下蒙世。，婚礼上不是蒙过世了吗？。

那都是说给别人听的，我只想你说给我一个人听。，如果是彼此不交付真心，殿下不如就跟这话上的女子过一辈子算了。，反正她不会老，也不会病，更加不会惹殿下生气。，我受王，李梦，爱受王妃，要有缓。。

会想爱我自己呀。，我们在这段视频中可以看到，完指的价值要绝对比王妃的高得多。，但是王妃的框架要比王子的框架强得多，，最后的话王子能向王妃妥协了。，这个视频很好的解释了，我们前面讨论的那种生活当中。

我们觉得不可理解的现象。，她里面的原理就是我们总觉得有钱人可以指挥没钱人，，高价值的人可以指挥低价值的人，，确实在一般情况下，是这样子，但有一种例外就是我们这个系列课程当中讲到的框架的力量。。

如果你是生活当中那种高价值的人，，但是感觉出出受至于你自己的女朋友，感觉自己爱得很辛苦，很悲危，，但是你有苦无出路，那么这套课程将是你的自身法宝，我们这里的话详细解释一下。，我们从视频当中可以看到。

王子要揭开王妃的盖头，王妃要王子先蒙世。，王子觉得婚礼上已经蒙过世了，就觉得王妃你别闹了，，但是王妃质疑不许，最后的话王子能妥协，向王妃蒙世，，也许你会觉得这种小事情想那么多累不累，。

我就是说句话红红爱人吗？说句说了搞这么麻烦，，熟不知在我研究过了大量学习案例当中和我研究的社会热点情感事件，，看来的框架的流失和不懂推拉将会演变成一个非常大的情感问题的基础，，比如说我们的王宝墙。

讲哪两倍率，皆是如此。，其实如果你懂推拉就可在这里做非常好的情绪互动，，寄保持了自己的框架又赢造了很好的浪漫，寄维持了自己的信力又给予了对方的可得性。，那么怎么做呢？

其实呢推拉就是一推一拉当中做法很简单，，你只需要掉晃一下顺序就好了，比如说先接盖头然后再蒙世。，连想到第五刻的讲解，你是不是领悟到了什么？提醒一下你，，就跟健身一样，知识不对努力白费，框架不对付出无效。

，如果你是偏中的王子，你应该在王妃的要求下，，先蒙世的时候，一把把王妃的盖头先开，然后将他懒入怀中，，申请看著他蒙世，这样只寄维持了自己的框架又给予了王妃他想要的东西，。

王妃的心里会充满著被掌控感和男人的野性以及力量，，整个赫蒙世统会被充分的开启，他将不可置疤的爱上你，，最后呢我在告诉你一个男女之间的小秘密，，相信大家都看过阿凡的故事，我们这里的话有个小片段分享给大家。

，你要这样威胁一下，，寻忆，追到，那，那个，我的，森林，太棒了，那个，你好，awning，贸的，进去 小心，第一帮满酒，性命，这就 richt同 origine，你妈，粉一兰中，你不可以。

你 Bosevan，生意，就是你，他，啊，Sun of Somebody fly straight，于是，Let's Hold， Quiz，用这么多的法，你还搦退，这片段告诉我们一个道理。

真正属于你的任何东西，包括女人工作社交情感，都需要经历一个征服的过程，在男女关系当中也是这样，那个真正属于你的爱人，总是会以这种那种方式来折磨你 挑战你，如果你拜下正来，那么失去他只是时间上的问题。

今天有个作业不知给大家，就是找到环保主演的两部电影，101次求婚 以及新化怒犯，分析一下他在这两部巨蛋中，扮演的两个角色，有著什么不同的框架，那么高阶框架1。0的话，已经给大家讲解结束了。

感兴趣的同学的话，可以了解一下我们高阶框架2。0，我们高阶框架2。0键